# Разработать CRM для производителя автомобилей LADA.

## В системе у нас определены следующие стандартные объекты:
- Lead - человек, который является потенциальным покупателем автомобиля.
- Contact - человек, который приобрел автомобиль.
- Product - автомобиль.
- PriceBook - прайсбук для автомобилей.
- Case - обращение клиента.

## В системе у нас определены кастомные объекты:
* Автомобильный центр. (разные рекорд типы Дилерский и Сервисный)
* Сотрудники

## Нужно разработать публичный сайт (Salesforce Sites) для клиентов, на котором они смогут получить всю необходимую информацию:
* Google карта с отображением всех Дилерских и Сервисных центров.
* Страница с информацией по каждому дилерскому и сервисному центру.
* Возможность задать вопрос (создать case).
* Страница с описанием каждой модели автомобиля (открывается в модульном окне).
* На странице авто должна быть возможность скачать в PDF прайс на определенный авто. В прайсе должны быть разные комплектации. PDF должен генерироваться динамически.
* На сайте должна быть возможность выбрать валюту и язык.
* При смене валюты - все прайсы должны скачиваться в нужной валюте. Для конвертации нужно сделать интеграцию с нацбанком РБ. Он имеет открытый API. Т.к. валюты обновляются один раз в день на сайте нацбанка, предлагается хранить курсы валют на стороне SF и с помощью асинхронного процесса обновлять их один раз в день.
* Должна быть возможность заказать тест-драйв определенной машины. Если человек оставил заявки на тест-драйв, то он автоматически становится лидом.

!!! реализация сайта предполагает использование компонентов LWC фреймворка.
В случае невозможности выполнения тех или иных требований можно воспользоваться Visualforce страницами с использованием Lightning стилей.

## С помощью админки и разработки сделать:
* Отчет по продажам.
* С помощью Lightning Flow сделать опросник для клиентов по качеству наших услуг.
* При совершении покупки авто мы должны отправить клиенту на почту ссылку на опросник с использованием Email Templates.
* После прохождения опроса, запись с ответами должна сохраняться в SF и прикрепляться к клиенту.
* Мы должны настроить Email-to-Case.
* Весь код должен быть покрыт Unit тестами